1.1. 
DES em modo ECB	*adicionar imagem do modelo*
Algoritmo de decifra -> xi = E(k)(yi) xor RV

1.2 
a) O modo CBC é melhor que o modo ECB, visto que a possibilidade de padrõesno texto em claro serem evidentes no texto cifrado é menor
por apenas ocorrer quando duas mensagens são iguais, com a mesma chave e vetor de iniciação. 
Enquanto que no modo EBC bastam dois blocos em claro iguais, cifrado com a mesma chave para obter texto cifrado igual.

b) O modo ECB é melhor por não existir paralelização no modo CBC. No modo CBC existe dependência do texto cifrado de um bloco para o outro (chaining).
