4
4.1
    Em assinaturas digitais, em que a validação (verificação) de um certificado é feita por qualquer entidade com a chave pública, que não está
    no certificado. O certificado é unicamente assinado com a chave privada.

4.2
    O objetivo do certificado X509 é fornecer uma autenticidade forte em que uma chave privada é guardada em segurança para garantir uma
    politica de não-repúdio de uma assinatura pela parte de uma entidade verificadora. O esquema MAC usa uma autenticidade simétrica,
    tendo ambas as assinaturas e verificações realizadas com a mesma chave, o que significa que qualquer entidade que consiga verificar
    uma assinatura também consegue-a reproduzir, isto não obedece à politica de não-repúdio, tornando possivel a disputa pela autoria de uma assinatura.
    Com uma assinatura digital, usada no certificado X509, é usado um esquema assimétrico, onde a assinatura é realizado com uma chave privada,
    guardada em segurança e não accessivel a entidades verificadoras, e verificada por estas usando uma chave pública, sendo que 2 chaves distintas
    e independentes de si mesmas previnem a replicação da assinatura.

4.3
    Os ficheiros .cer apenas contêm a chave pública (normalmente usado como trocas entre parceiros de integração, como empresas parceiras, ou entidades
    com o propósito de partilhar o acesso à verificação de certas assinaturas), é usada para verificar tokens ou pedidos de autentificação de clientes
    como por exemplo no handshake inicial SSL de um servidor com um cliente HTTP.
    Os ficheiros .pfx contém ambas as chaves pública e privada para um certo certificado, não é partilhado normalmente fora de uma organização, é usado
    para a realização de assinaturas ou autentificação de sistemas dentro da mesma organização.